Estimados pasajeros,
Pronto llegaremos a la estación central New Liberty.
elena,
escúchame.
Simplemente ve a New Liberty, sonríe un poco y
consigue doscientos mil dólares.
Tu papá dejó todo listo para ti.
¿Qué hay que pensar?
La abuela no puede esperar.
Y dime,
¿Quién más va a cuidar de ella si no tú?
Mierda,
Espina está aquí.
Maldito Draven Thorn,
Ese tipo mata por diversión.
Ese tal Thorn que la policía dice que ni siquiera
existe.
Déjate de tonterías.
¡Solo corre!
¡Ay dios mío!
Oye,
Estás sangrando mucho.
No te muevas,
déjame ayudarte.
Te dije que no te movieras.
¿Estás sordo o qué?
Si te mueves,
te desangrarás más rápido.
Y si te desmayas aquí,
No llevo a nadie.
Hay toda una fila de gente afuera esperando para
matarme.
¿Pero esta chica está tratando de salvarme?
¿Qué estás haciendo?
Suéltame.
¿Dejarte ir?
No eras tan tímido cuando me curabas.
Ya me tocaste.
Ahora eres mía.
¿Este tipo está loco o qué?
¿En serio?
¿Crees que así es como se da las gracias?
y,
y estoy casado.
A mi marido no le va a gustar esto en absoluto.
¿Oh sí?
Veamos,
Dime quién es tu marido.
Mierda,
Espina está aquí.
Maldito Draven Thorn,
Ese tipo mata por diversión.
Ese jefe que dice la policía ni siquiera... Maldito
Draven Thorn.
Con eso estoy casado.
¿Quién dirige Nueva Libertad?
Sal y pregunta.
Atrévete a tocarme otra vez, y cuando llegue aquí,
ni siquiera sabrás qué te golpeó.
jefe,
ya nos encargamos de los chicos de Wilson,
Llegamos un poco tarde.
B-b-jefe,
¿tú?
¿Eres realmente él?
¿Así le hablas al jefe?
Está usted ante el señor Draven Thorn.
jefe de la familia Thorn.
Así es él,
él es Draven Thorn.
yo solo,
Directo a su cara.
estoy jodido,
Estoy tan jodido.
¿Qué acabo de decir?
Cuidado,
esposa.
Hace un segundo tenías una boca grande.
Incluso me hiciste parecer aterrador.
¿eh?
huh?